Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZuoYeJiHua
source: Job Program
ko: 작업 프로그램
zh_cn: 作业计划
zh_tw: 作業計畫

# ZuoYeLeiBie
source: Job Category
ko: 작업 종류
zh_cn: 作业类别
zh_tw: 作業類別

# ZuoYeMingCheng
source: Job Title
ko: 작업 제목
zh_cn: 作业名称
zh_tw: 作業名稱

# ZuoYeXuQiuJiHua
source: Job Requirements Planning
ko: 작업 요구 사항 계획
zh_cn: 作业需求计划
zh_tw: 作業需求計畫

# ZuoYeYouXiaoQi
source: Job Expiration
ko: 작업 만료
zh_cn: 作业有效期
zh_tw: 作業有效期

# ZuoYouXiaZhan
source: About next exhibition
ko: 다음 전시회 소개
zh_cn: 左右下展
zh_tw: 左右下展

# ZuoZhe
source: Author
ko: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# ZuZhiCengCiTiaoZheng
source: Organizational level adjustment
ko: 조직 레벨 조정
zh_cn: 组织层次调整
zh_tw: 組織層次調整

# ZuZhiJiaGou
source: Organization
ko: 조직 구조
zh_cn: 组织架构
zh_tw: 組織架構

# ZuZhiJiaGouSheZhi
source: Organization settings
ko: 조직 설정
zh_cn: 组织架构设置
zh_tw: 組織架構設置

# ZuZhiJiaGouWeiHu
source: Maintenance Organization
ko: 유지 관리기구
zh_cn: 组织架构维护
zh_tw: 組織架構維護

# ZuZhiJiXinXiTuiSong
source: Organization-level information push
ko: 조직 수준 정보 푸시
zh_cn: 组织级信息推送
zh_tw: 組織級資訊推送

# ZuZhiSheXiangTou
source: Organization camera
ko: 조직 카메라
zh_cn: 组织摄像头
zh_tw: 組織攝像頭

# ZuZhuang
source: Assembly
ko: 조립
zh_cn: 组装
zh_tw: 組裝

# ZWBJMBNCG10GHZ
source: Chinese attachment names can not be more than 10 characters
ko: 중국어 첨부 파일 이름은 10 개 이상의 문자가 될 수 없습니다
zh_cn: 中文附件名不能超过10个汉字
zh_tw: 中文附件名不能超過10個漢字

# ZWCJSZCY
source: Turn be members of this Actor group
ko: 이 역할 그룹 구성원을 돌려
zh_cn: 转为此角色组成员
zh_tw: 轉為此角色組成員

# ZWDBDWFZKYSJYQTSZQD
source: Note: 5 on behalf of the unit value, as per replaced with other numbers!
ko: 주 : 5 부 값 대신, 다른 번호로 치환 당!
zh_cn: 注：5 代表单位分值，可依实际用其它数字取代！
zh_tw: 注：5 代表單位分值，可依實際用其它數字取代！

# ZYEJBXQKD
source: CNPC built two claims (see paragraph single)
ko: CNPC는 내장이 주장 (단락 단일 참조)
zh_cn: 中油二建报销(请款单)
zh_tw: 中油二建報銷(請款單)

# ZYEJXMGLPT
source: CNPC Second Construction Project Management Platform
ko: CNPC 두 번째 건설 프로젝트 관리 플랫폼
zh_cn: 中油二建项目管理平台
zh_tw: 中油二建專案管理平臺

# ZYGLGWRYPXXX
source: Professional management job training information
ko: 전문 및 관리 위치 인사 교육 정보
zh_cn: 专业管理岗位人员培训信息
zh_tw: 專業管理崗位人員培訓資訊

# ZYJCNRJQFX
source: Its principal check the contents found
ko: 그 교장은 발견 내용을 확인
zh_cn: 主要检查内容及其发现
zh_tw: 主要檢查內容及其發現

# ZYQXJCYBBDSFYQNTXSJRYQQXTXHBCZZPZHBH
source: Note: Please check whether the right of the form requires you to fill in the data, if required, fill out and save, and then make the approval or rejection
ko: 참고 : 확인하시기 바랍니다 형태의 권리는 데이터를 입력 할 필요 여부, 필요한 경우, 입력하고 저장 한 다음 승인 또는 거부를 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 注意：请先检查右边表单是否要求你填写数据，如要求，请先填写和保存，再作完成或终止
zh_tw: 注意：請先檢查右邊表單是否要求你填寫資料，如要求，請先填寫和保存，再作批准或駁回

source: Acceptance Standard
ko: 허용 기준
zh_cn: 验收标准
zh_tw: 驗收標準

# BanHao
source: ID
ko: 수
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# BaoMe
source: Secrecy
ko: 비밀
zh_cn: 保密
zh_tw: 保密

# BuMeRenYuan
source: Departments
ko: 부서 직원
zh_cn: 部门人员
zh_tw: 部門人員

# CaiGouDanJiLu
source: Purchase order records
ko: 구매 주문 기록
zh_cn: 采购单记录
zh_tw: 採購單記錄

# CheLiang
source: Vehicle
ko: 차량
zh_cn: 车辆
zh_tw: 車輛

# ChuanJianRen
source: Founder
ko: 생성
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# ChuanJianZhe
source: creator
ko: 창조자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 創建者

# ChuKuDanJiLu
source: Delivery Record
ko: 배달 기록
zh_cn: 出库单记录
zh_tw: 出庫單記錄

# DiaoDong
source: Transfer
ko: 이전
zh_cn: 调动
zh_tw: 調動

# KeyWord
source: Key words
ko: 작업 상태
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

# LingLiaoJiHuaBianJi
source: Picking plan editor
ko: 용접 홀더
zh_cn: 领料计划编辑
zh_tw: 領料計畫編輯

# PinShen
source: Review
ko: 리뷰
zh_cn: 评审
zh_tw: 評審

# QingXuanQuYaoRuKuDeLiaoPin
source: Please select the items you want to put in storage
ko: 당신은 창고에 넣어 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要入库的物料
zh_tw: 請選取要入庫的物料

# QingXunZe
source: Please select
ko: 선택하세요
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# ShengZhi
source: Promotion
ko: 승진
zh_cn: 升职
zh_tw: 升職

# ShenQingDanJiLu
source: Requisition record
ko: 요청 기록
zh_cn: 申请单记录
zh_tw: 申請單記錄

# ShouFuKuanYeWu
source: Collection and payment (business)
ko: 수집 및 지불 (비즈니스)
zh_cn: 收付款(业务)
zh_tw: 收付款(業務)

# WuZhiMingCheng
source: Material name
ko: 소모품 이름
zh_cn: 物资名称
zh_tw: 物資名稱

# WuZiMingChen
source: Material name
ko: 소모품 이름
zh_cn: 物资名称
zh_tw: 物資名稱

# YiGongHuo
source: Is available
ko: 사용할 수 있습니다
zh_cn: 已供货
zh_tw: 已供貨

# XiTongYongHuChaXun
source: User inquiry
ko: 사용자 문의
zh_cn: 系统用户查询
zh_tw: 系統使用者查詢

# XiTongYongHuZongShu
source: The total number of system users
ko: 시스템 사용자들의 총 수
zh_cn: 系统用户总数
zh_tw: 系統使用者總數

# FenPaiShiJian
source: Dispatched Time
ko: 전달 시간
zh_cn: 分派时间
zh_tw: 分派時間

# ZZAYHZGTZDZYDYGAJJLDWFSC
source: Security risks rectification notice has been invoking the security record sheets can not be deleted!
ko: 보안 정류 통지가 보안 기록 시트를 삭제할 수 없습니다 호출 된 위험!
zh_cn: 安全隐患整改通知单中已调用该安检记录单，无法删除！
zh_tw: 安全隱患整改通知單中已調用該安檢記錄單，無法刪除！

# ZZAYHZGZYDYGZGTZDWFSC
source: Security risks rectification has been called the rectification notice, can not be deleted!
ko: 보안 위험 정류 정류 통지를 호출 된, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 安全隐患整改中已调用该整改通知单，无法删除！
zh_tw: 安全隱患整改中已調用該整改通知單，無法刪除！

# ZZBBLXGGCG
source: Release Type changed successfully!
ko: 릴리스 유형이 성공적으로 변경!
zh_cn: 版本类型更改成功！
zh_tw: 版本類型更改成功！

# ZZBBLXYGG
source: Version type changed!
ko: 릴리스 유형이 변경되었습니다!
zh_cn: 版本类型已更改！
zh_tw: 版本類型已更改！

# ZZBCBNWFFZF
source: Revision can not be illegal characters!
ko: 개정에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 版次不能为非法字符！
zh_tw: 版次不能為非法字元！

# ZZBCCCJC
source: --- Save error, please check!
ko: --- 저장 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: ---保存出错，请检查！
zh_tw: ---保存出錯，請檢查！

# ZZBCCG
source: Successfully saved!
ko: 성공적으로 저장!
zh_cn: 保存成功！
zh_tw: 保存成功！

# ZZBCCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Save error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 저장 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 保存错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 保存錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZBCSBJC
source: Save fails, check!
ko: 저장 실패, 확인!
zh_cn: 保存失败，请检查!!！
zh_tw: 保存失敗，請檢查！

# ZZBCZXTCCDKH
source: There is no weigh the same customers!
ko: 더 같은 고객이 무게를하지 않습니다!
zh_cn: 不存在相同称称的客户！
zh_tw: 不存在相同稱稱的客戶！

# ZZBDSBNWKJC
source: Expression can not be empty, please check!
ko: 발현은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 表达式不能为空，请检查！
zh_tw: 運算式不能為空，請檢查！

# ZZBDSJCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Binding data error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 데이터 바인딩 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 绑定数据错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 綁定資料錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZBDWC
source: Than done!
ko: 보다 다!
zh_cn: 比对完成！
zh_tw: 比對完成！

# ZZBFCCJC
source: Scrap error, please check!
ko: 스크랩 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 报废出错，请检查！
zh_tw: 報廢出錯，請檢查！

# ZZBFCG
source: Scrapped success!
ko: 폐기 성공!
zh_cn: 报废成功！
zh_tw: 報廢成功！

# ZZBFRXMBNWKBC
source: Visit names can not be empty, please add!
ko: 방문의 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 拜访人姓名不能为空，请补充！
zh_tw: 拜訪人姓名不能為空，請補充！

# ZZBFSBCZTMWJJC
source: Backup failed file exists, check!
ko: 백업 실패 파일이 존재 확인!
zh_cn: 备份失败，存在同名文件，请检查！
zh_tw: 備份失敗，存在同名檔，請檢查！

# ZZBGRDMCCCWCRJC
source: Custodian Code Error, no such person, please check!
ko: 보관 코드 오류, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保管人代码出错，查无此人，请检查！
zh_tw: 保管人代碼出錯，查無此人，請檢查！

# ZZBGRLXLPBMCKZRHYXDBNWKJC
source: Custodian, type, item code, any one warehouse can not be empty, please check!
ko: 보관은, 종류, 종목 코드는 어느 한 창고가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保管人，类型，物料编码，仓库中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 保管人，類型，物料編碼，倉庫中任何一項都不能為空，請檢查！

# ZZBGRLXZCBMCKZRHYXDBNWKJC
source: Custodian, type, asset code, any one warehouse can not be empty, please check!
ko: 보관은, 유형 자산의 코드는, 어느 한 창고가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保管人，类型，资产编码，仓库中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 保管人，類型，資產編碼，倉庫中任何一項都不能為空，請檢查！

# ZZBGYBNWKZ
source: Custodian can not be empty, please choose!
ko: 보관은 비워 둘 수 없습니다, 선택하세요!
zh_cn: 保管员不能为空，请选择！
zh_tw: 保管員不能為空，請選擇！

# ZZBGYBYXWKBC
source: Custodian does not allow empty, please add!
ko: 보관은 빈 허용하지 않습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 保管员不允许为空，请补充！
zh_tw: 保管員不允許為空，請補充！

# ZZBHBNWFFZF
source: Numbers can not be illegal characters!
ko: 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 编号不能为非法字符！
zh_tw: 編號不能為非法字元！

# ZZBHCG
source: Termination of the success!
ko: 해산 성공!
zh_cn: 已终止！
zh_tw: 駁回成功！

# ZZBHGDHBNWFFZF
source: Code can not fail to be illegal characters!
ko: 오류 코드에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 不合格代号不能为非法字符！
zh_tw: 不合格代號不能為非法字元！

# ZZBHSBJC
source: Termination of the failure, check!
ko: 실패 해산, 확인!
zh_cn: 终目失败，请检查！
zh_tw: 駁回失敗，請檢查！

# ZZBJBNWFFZFCXG
source: String class can not be illegal, please change!
ko: String 클래스가 불법이 될 수 없습니다, 변경하십시오!
zh_cn: 班级不能为非法字符串，请修改！
zh_tw: 班級不能為非法字串，請修改！

# ZZBJBNWKBC
source: Class can not be empty, please add!
ko: 클래스는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 班级不能为空，请补充！
zh_tw: 班級不能為空，請補充！

# ZZBJBXWXSHZZS
source: You must be a decimal or integer quote!
ko: 인용 진수 또는 정수해야합니다!
zh_cn: 报价必须为小数或者整数！
zh_tw: 報價必須為小數或者整數！

# ZZBJCG
source: Quote success!
ko: 견적 성공!
zh_cn: 报价成功！
zh_tw: 報價成功！

# ZZBJJZRBNWKBC
source: Quotation deadline can not be empty, please add!
ko: 견적 마감일은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 报价截止日期不能为空，请补充！
zh_tw: 報價截止日期不能為空，請補充！

# ZZBJJZRXYDSJXG
source: Quotation deadline less than the current time, please change!
ko: 견적 마감일은 덜 현재 시간보다, 변경하십시오!
zh_cn: 报价截止日期小于当前时间，请修改！
zh_tw: 報價截止日期小於當前時間，請修改！

# ZZBJJZRYGBNZBJ
source: Quotation deadline has passed, can not be quoted!
ko: 기한이 경과 견적, 더 이상 제공 할 수 있습니다!
zh_cn: 报价截止日期已过，不能再报价！
zh_tw: 報價截止日期已過，不能再報價！

# ZZBJJZRYGBNZTH
source: Quotation deadline has passed, can not be returned!
ko: 견적 마감일이 경과 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 报价截止日期已过，不能再退回！
zh_tw: 報價截止日期已過，不能再退回！

# ZZBJJZRYGBNZTJ
source: Quotation deadline has passed, can not submit!
ko: 견적 마감일이 경과 제출 될 수 없습니다!
zh_cn: 报价截止日期已过，不能再提交！
zh_tw: 報價截止日期已過，不能再提交！

# ZZBJKSRWDBNBJ
source: Quote start date yet to come, can not offer!
ko: 견적 제공 할 수 없습니다 와서 아직 날짜를 시작합니다!
zh_cn: 报价开始日期未到，不能报价！
zh_tw: 報價開始日期未到，不能報價！

# ZZBJKSRWDBNTH
source: Quote start date yet to come, can not be returned!
ko: 견적 시작 날짜는 아직 오지에, 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 报价开始日期未到，不能退回！
zh_tw: 報價開始日期未到，不能退回！

# ZZBJKSRWDBNTJ
source: Quote start date yet to come, not submission!
ko: 견적 와서 아직 시작 날짜, 순종하지!
zh_cn: 报价开始日期未到，不能提交！
zh_tw: 報價開始日期未到，不能提交！

# ZZBJYJCZBYZFTJ
source: Class already exists, please do not repeat to add!
ko: 클래스는 이미 추가를 반복하지 마십시오 존재!
zh_cn: 班级已经存在，请不要重复添加！
zh_tw: 班級已經存在，請不要重複添加！

# ZZBJYJTJBNBCBJMXXTH
source: Quote has been submitted can not be saved price quotation, please return!
ko: 견적 가격 견적을 저장할 수 없습니다 제출되었습니다, 돌려주세요!
zh_cn: 报价已经提交，不能保存报价明细，请先退回！
zh_tw: 報價已經提交，不能保存報價明細，請先退回！

# ZZBJYJTJBNSCBJWJXTH
source: Quote has been submitted can not upload the offer document, please return!
ko: 견적 제안 문서를 업로드 할 수 없습니다 제출되었습니다, 보내주십시오!
zh_cn: 报价已经提交，不能上传报价文件，请先退回！
zh_tw: 報價已經提交，不能上傳報價檔，請先退回！

# ZZBJZJCCLJCJTXEXMESSAGE
source: Edit experts wrong, please check specific details: "+ ex.Message +"!
ko: 편집 전문가 잘못, 특정 세부 사항을 확인하시기 바랍니다 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 编辑专家出错了，请检查，具体详情："+ex.Message+"！
zh_tw: 編輯專家出錯了，請檢查，具體詳情："+ex.Message+"！

# ZZBMDMBMMCHSJBMBNWKJC
source: Department code, department name, and the higher authorities can not be empty, please check!
ko: 부서 코드, 부서 이름과 높은 당국은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 部门代码，部门名称和上级部门不能为空，请检查！
zh_tw: 部門代碼，部門名稱和上級部門不能為空，請檢查！

# ZZBMDMBNWKFZSB
source: Department code can not be empty, replication fails!
ko: 부서 코드는 비워 둘 수 없습니다, 복제가 실패합니다!
zh_cn: 部门代码不能为空，复制失败！
zh_tw: 部門代碼不能為空，複製失敗！

# ZZBMDZCG
source: Sector Adjustment success!
ko: 업종 조정 성공!
zh_cn: 部门调整成功！
zh_tw: 部門調整成功！

# ZZBMDZSBJCSFMXWK
source: Sector adjustment fails, check (if an empty)!
ko: 부문 조정 (비어있는 경우), 확인에 실패!
zh_cn: 部门调整失败，请检查(是否某项为空)！
zh_tw: 部門調整失敗，請檢查(是否某項為空)！

# ZZBNBJLX
source: You can not edit the project!
ko: 당신은 프로젝트를 편집 할 수 없습니다!
zh_cn: 不能编辑立项！
zh_tw: 不能編輯立項！

# ZZBNSCYYGZLSYCJSZ
source: You can not delete, the existing workflow uses this role group!
ko: 당신은 삭제할 수 없습니다, 기존의 워크 플로우는이 역할 그룹은 사용!
zh_cn: 不能删除，已有工作流使用此角色组！
zh_tw: 不能刪除，已有工作流使用此角色組！

# ZZBPCG
source: Approval success!
ko: 승인 성공!
zh_cn: 报批成功！
zh_tw: 報批成功！

# ZZBPTHCG
source: Approval return success!
ko: 승인 복귀 성공!
zh_cn: 报批退回成功！
zh_tw: 報批退回成功！

# ZZBXCG
source: Reimbursement success!
ko: 보상 성공!
zh_cn: 报销成功！
zh_tw: 報銷成功！

# ZZBZBNBHFFZF
source: Notes can not contain illegal characters!
ko: 참고 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 备注不能包含非法字符！
zh_tw: 備註不能包含非法字元！

# ZZBZBNCG24GZF
source: Standards can not be more than 24 characters!
ko: 표준 이상 24 자 수 없습니다!
zh_cn: 标准不能超过24个字符！
zh_tw: 標準不能超過24個字元！

# ZZBZBNWFFZF
source: Notes can not be illegal characters!
ko: 참고 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 备注不能为非法字符！
zh_tw: 備註不能為非法字元！

# ZZBZBNWFFZFC
source: Notes can not be illegal string!
ko: 참고 불법 문자열이 될 수 없습니다!
zh_cn: 备注不能为非法字符串！
zh_tw: 備註不能為非法字串！

# ZZBZBNWKBC
source: Standards can not be empty, please add!
ko: 표준은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 标准不能为空，请补充！
zh_tw: 標準不能為空，請補充！

# ZZBZFYCWEXMESSAGE
source: Packaging costs, error: "+ ex.Message +"!
ko: 오류를 비용을 포장 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 包装费用 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 包裝費用 ，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZBZPLTJCG
source: Label batch successfully added!
ko: 라벨 배치가 성공적으로 추가!
zh_cn: 标注批量添加成功！
zh_tw: 標注批量添加成功！

# ZZCBCG
source: Reported success!
ko: 보고 성공!
zh_cn: 呈报成功！
zh_tw: 呈報成功！

# ZZCBMBSNCJNBNSCGLXYH
source: This department is not your creation, you can not delete the associated user privileges!
ko: 이 부서는 당신의 창조, 당신은 관련 사용자 권한을 삭제할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 此部门不是你创建，你不能删除关联权限用户！
zh_tw: 此部門不是你創建，你不能刪除關聯許可權用戶！

# ZZCBMBSNCJNBNTJGLYH
source: This department is not your creation, you can not add the associated user!
ko: 이 부서는 당신의 창조, 당신은 연결된 사용자를 추가 할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 此部门不是你创建，你不能添加关联用户！
zh_tw: 此部門不是你創建，你不能添加關聯用戶！

# ZZCBMCZXJBMHHYCYZCBMBNSC
source: The presence of this sector as well as members of the subordinate departments or in this sector can not be deleted!
ko: 이 분야뿐만 아니라 하위 부서 또는이 분야에서 회원의 존재는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 此部门存在下级部门或还有成员在此部门，不能删除！
zh_tw: 此部門存在下級部門或還有成員在此部門，不能刪除！

# ZZCBMCZXJBMHYCYZCBMBNGG
source: The presence of this department subordinate departments or members in this sector, can not be changed!
ko: 이 분야에서이 부서의 하위 부서 나 구성원의 존재는, 변경할 수 없습니다!
zh_cn: 此部门存在下级部门或有成员在此部门，不能更改！
zh_tw: 此部門存在下級部門或有成員在此部門，不能更改！

# ZZCBOMBCYBJZTBNJRJC
source: This BOM is not in edit mode, you can not join, please check!
ko: 이 BOM은 편집 모드가 아닌, 당신은 가입 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此BOM不处于编辑状态，不能加入，请检查！
zh_tw: 此BOM不處於編輯狀態，不能加入，請檢查！

# ZZCCBNWFFZF
source: Size is not illegal characters!
ko: 크기에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 尺寸不能为非法字符！
zh_tw: 尺寸不能為非法字元！

# ZZCCBNWKBC
source: Size can not be empty, please add!
ko: 크기가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 尺寸不能为空，请补充！
zh_tw: 尺寸不能為空，請補充！

# ZZCCCG
source: Turnout success!
ko: 투표율 성공!
zh_cn: 出车成功！
zh_tw: 出車成功！

# ZZCCCJHCYYBCCXMCYZZSCJC
source: Error, this plan members have been deleted from this project group members, please check!
ko: 오류가,이 계획의 회원이 프로젝트 그룹 멤버에서 삭제 된에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，此计划成员已被从此项目成员组中删除，请检查！
zh_tw: 出錯，此計畫成員已被從此專案成員組中刪除，請檢查！

# ZZCCCJLSLWLHSLBNDYCLPKCSLJC
source: Error, this quantity can not record the number of zero or greater than this number of inventory items, please check!
ko: 이 수량이 0이거나 재고 항목의 수가 확인해주십시오보다는 오류가 레코드의 수가 클 수 없다!
zh_cn: 出错，此记录数量为零或数量不能大于此物料库存数量，请检查！
zh_tw: 出錯，此記錄數量為零或數量不能大於此物料庫存數量，請檢查！

# ZZCCCJLSLWLHSLBNDYCZCKCSLJC
source: Error, the number of records can not be larger than this quantity is zero or asset inventory number, please check!
ko: 이 양이 0이거나 자산 재고 번호, 확인하시기 바랍니다보다 오류, 기록의 수는 클 수 없습니다!
zh_cn: 出错，此记录数量为零或数量不能大于此资产库存数量，请检查！
zh_tw: 出錯，此記錄數量為零或數量不能大於此資產庫存數量，請檢查！

# ZZCCCRWCYYCCXMCYZSCJC
source: Error, the task members have deleted from this project members, please check!
ko: 오류가이 작업 구성원이 프로젝트 구성원에서 삭제를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，此任务成员已从此项目成员中删除，请检查！
zh_tw: 出錯，此任務成員已從此專案成員中刪除，請檢查！

# ZZCCCRWLXYCRWLXJCSJZSCJC
source: Error, the task type from the Task type base data deleted, check!
ko: 에러, 삭제 된 데이터에 기초하여,이 태스크 유형 태스크 유형, 확인!
zh_cn: 出错，此任务类型已从任务类型基础数据中删除，请检查！
zh_tw: 出錯，此任務類型已從任務類型基礎資料中刪除，請檢查！

# ZZCCCZFXMWBSXMHZXMDXMDJLYFPXMYMGZ
source: Error, there is a parent project for their own projects or subprojects, go to establish and assign project page correction! ʱ??
ko: 오류, 자신의 프로젝트 또는 하위 프로젝트, 설립 및 파견 프로젝트 페이지를 수정하시기 바랍니다에 대한 부모 프로젝트가있다! !
zh_cn: 出错，存在父项目为本身项目或其子项目的项目，请到 建立与分派项目页面 改正！！
zh_tw: 出錯，存在父專案為本身專案或其子專案的專案，請到 建立與分派專案頁面 改正！！

# ZZCCG
source: Initialed success!
ko: 이니셜 성공!
zh_cn: 草签成功！
zh_tw: 草簽成功！

# ZZCCJC
source: Error, please check!
ko: 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，请检查！
zh_tw: 出錯，請檢查！

# ZZCCKNSFJHHZXJHZWTDZJHDJHJC
source: Mistakes may be a parent or ancestor plan plan as its sub-plan before plan, please check!
ko: 실수는 계획하기 전에 하위 계획으로 부모 나 조상 계획 계획을 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，可能是父计划或祖先计划作为它的子计划的前计划，请检查！
zh_tw: 出錯，可能是父計畫或祖先計畫作為它的子計畫的前計畫，請檢查！

# ZZCCKNSFJHZWTDZJHDJHJC
source: Mistakes may be planned as a former parent plan its child program, please check!
ko: 실수는 전 부모가 자식 프로그램을 계획 할 때, 확인하시기 바랍니다 계획 할 수있다!
zh_cn: 出错，可能是父计划作为它的子计划的前计划，请检查！
zh_tw: 出錯，可能是父計畫作為它的子計畫的前計畫，請檢查！

# ZZCCKNSSTXGZXMHCXMDZTBZZTLBZJC
source: Mistakes may be trying to modify the overall project or the status of this project is not in the state list, please check!
ko: 실수가 전체 프로젝트 또는 프로젝트 상태를 수정하려고 할 수있다하면 상태 목록에없는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，可能是试图修改总项目或此项目的状态不在状态列表中，请检查！
zh_tw: 出錯，可能是試圖修改總專案或此專案的狀態不在狀態清單中，請檢查！

# ZZCCKNSSTXGZXMJC
source: Mistakes may be trying to modify the overall project, please check!
ko: 실수가 전체 프로젝트를 수정하려고 할 수있다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，可能是试图修改总项目，请检查！
zh_tw: 出錯，可能是試圖修改總專案，請檢查！

# ZZCCKSCPCDDSJHMWBZXLLBZJC
source: An error occurred, but this sent a car driver or guard is not a single drop-down list, check!
ko: 오류가 발생하지만,이 차의 드라이버 나 가드가 하나의 드롭 다운 목록에서 확인되지 않습니다 보냈습니다!
zh_cn: 出错，可是此派车单的司机或门卫不在下拉列表中，请检查！
zh_tw: 出錯，可是此派車單的司機或門衛不在下拉清單中，請檢查！

# ZZCCXZJXGCPZXMLHZJXMCPBOMBBH
source: Error, please increase related products in the project and increase the project product BOM version!
ko: 오류, 프로젝트에 관련 제품을 높이고 프로젝트 제품 BOM 버전을 증가하십시오!
zh_cn: 出错，请先增加相关产品在项目里和增加项目产品BOM版本号！
zh_tw: 出錯，請先增加相關產品在專案裡和增加專案產品BOM版本號！

# ZZCCXZXMCPMKZJCPBOMBBHSJ
source: Error, please increase product BOM versions and product data in the project module!
ko: 오류, 프로젝트 모듈에서 제품 BOM 버전 및 제품 데이터를 증가하십시오!
zh_cn: 出错，请先在项目产品模块增加产品BOM版本和数据！
zh_tw: 出錯，請先在專案產品模組增加產品BOM版本和資料！

# ZZCCYYCZBNZFJRJC
source: This member already exists and can not be repeated addition, please check!
ko: 이 멤버는 이미 가입을 반복 할 수없는, 존재 확인하세요!
zh_cn: 此成员已存在，不能重复加入，请检查！
zh_tw: 此成員已存在，不能重複加入，請檢查！

# ZZCCYYCZBNZFZJ
source: This member already exists, can not be repeated increase!
ko: 이미이 멤버는, 증가를 반복 할 수 없습니다!
zh_cn: 此成员已存在，不能重复增加！
zh_tw: 此成員已存在，不能重複增加！

# ZZCCYYKNS1CSSLXBCZJC
source: Error may be due to: 1, the implementation of the road does not exist, please check!
ko: 오류가 원인 일 수 있습니다 : 1, 도로의 구현이 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，原因可能是：1、此实施路线不存在 ，请检查！
zh_tw: 出錯，原因可能是：1、此實施路線不存在 ，請檢查！

# ZZCCYYKNS1STXGZXM2CXMFXMBCZ3XMZTLBZMYCXMDZTJC
source: Error may be due to: 1, 2 attempt to modify the overall project, this project does not exist the parent project 3, project status list does not state this item, please check!
ko: 오류가 원인 일 수 있습니다 : 1, 전체 프로젝트를 수정할 수있는 2 시도,이 프로젝트는 3 부모 프로젝트를 존재하지 않는,이 프로젝트의 상태를 명시하지 않는 프로젝트 목록, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 出错，原因可能是：1、试图修改总项目 2、此项目父项目不存在 3、项目状态列表中没有此项目的状态，请检查！
zh_tw: 出錯，原因可能是：1、試圖修改總專案 2、此專案父項目不存在 3、專案狀態清單中沒有此專案的狀態，請檢查！

# ZZCFTZZYDYGZGDWFSC
source: Penalty notice has been calling the corrective orders, can not be deleted!
ko: 페널티 통지가 정류 주문을 호출하고있다, 삭제 될 수 없습니다!
zh_cn: 处罚通知中已调用该整改单，无法删除！
zh_tw: 處罰通知中已調用該整改單，無法刪除！

# ZZCG
source: Success!
ko: 성공!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

# ZZCGBHBCZ
source: Procurement number does not exist!
ko: 구매 번호가 존재하지 않습니다!
zh_cn: 采购编号不存在！
zh_tw: 採購編號不存在！

# ZZCGBJBZJZRHKSSJN
source: Purchase offer not start off for the date and time!
ko: 구매 날짜와 시작 시간 견적을 폐쇄하지 않습니다!
zh_cn: 采购报价不在截止日期和开始时间内！
zh_tw: 採購報價不在截止日期和開始時間內！

# ZZCGBYJTXYLJGBNSC
source: Purchasing prices of raw materials have been filled, can not be deleted!
ko: 충전 된 원료의 가격을 구입, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 采购部已经填写原料价格，不能删除！
zh_tw: 採購部已經填寫原料價格，不能刪除！

# ZZCGDDZYLBGD6GZJWFMZBDZYLB
source: Professional category shopping list is too large, six experts can not meet all the professional categories!
ko: 전문 카테고리 쇼핑 목록이 너무 크면, 전문가 6 모두 전문 카테고리를 충족시킬 수 없다!
zh_cn: 采购清单的专业类别过多，6个专家无法满足全部的专业类别！
zh_tw: 採購清單的專業類別過多，6個專家無法滿足全部的專業類別！

# ZZCGDHWZGYS
source: Buy List not selected suppliers!
ko: 판매 목록 공급자를 선택하지!
zh_cn: 采购清单还未选择供应商！
zh_tw: 採購清單還未選擇供應商！

# ZZCGDJDBSLRHZSYBW0BNBJ
source: Buy List schedule is not entered, or is not 0, you can not edit!
ko: 판매 목록 일정을 입력하지, 또는 0이됩니다에게, 당신은 편집 할 수 없습니다!
zh_cn: 采购清单进度不是录入，或者使用不为0，不能编辑！
zh_tw: 採購清單進度不是錄入，或者使用不為0，不能編輯！

# ZZCGDZDHTMXZYJCZ
source: Shopping list in detail the current contract already exists!
ko: 자세히 조달 목록은 현재 계약이 이미 존재합니다!
zh_cn: 采购清单在当前合同明细中已经存在！
zh_tw: 採購清單在當前合同明細中已經存在！

# ZZCGGCSBYXWKBC
source: Purchasing Engineer does not permit the empty, please add!
ko: 엔지니어를 구매하는 것은 널 (null)이 추가하십시오 수 없습니다!
zh_cn: 采购工程师不允许为空，请补充！
zh_tw: 採購工程師不允許為空，請補充！

# ZZCGJLBYXWKBC
source: Purchasing managers are not allowed to empty, please add!
ko: 구매 관리자가 비어에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 采购经理不允许为空，请补充！
zh_tw: 採購經理不允許為空，請補充！

# ZZCGSJJLYBC
source: Success, and recording the upgrade has been saved!
ko: 성공하고 업그레이드를 기록하는 저장되었습니다!
zh_cn: 成功，且升级记录已保存！
zh_tw: 成功，且升級記錄已保存！

# ZZCGSLBNW0HZKXG
source: Purchase quantity can not be 0 or empty, please change!
ko: 구매 수량이 0이거나 빈, 변경하십시오 수 없습니다!
zh_cn: 采购数量不能为0或者空，请修改！
zh_tw: 採購數量不能為0或者空，請修改！

# ZZCGSLBXDY0
source: Purchase amount must be greater than 0!
ko: 구매 금액이 0보다 커야합니다!
zh_cn: 采购数量必须大于0！
zh_tw: 採購數量必須大於0！

# ZZCGSLBXWXSHZZS
source: Purchase quantity must be a decimal or integer!
ko: 구매 수량은 소수 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 采购数量必须为小数，或者整数！
zh_tw: 採購數量必須為小數，或者整數！

# ZZCGSWCGXM
source: Make regular projects success!
ko: 설정 일반 프로젝트 성공!
zh_cn: 成功设为常规项目！
zh_tw: 成功設為常規專案！

# ZZCGSWMBXM
source: Make template project success!
ko: 설정 템플릿 프로젝트 성공!
zh_cn: 成功设为模板项目！
zh_tw: 成功設為範本專案！

# ZZCGSYYHDYCYCZJMYS
source: Success, all users are using this main interface style!
ko: 성공은 모든 사용자가이 기본 인터페이스 스타일을 사용하고 있습니다!
zh_cn: 成功，所有用户都已采用此主界面样式！
zh_tw: 成功，所有使用者都已採用此主介面樣式！

# ZZCGWJBJMXBNSY0
source: Procurement documents offer details can not be less than 0!
ko: 조달 문서는 세부 사항이 0보다 작을 수 없습니다 제공합니다!
zh_cn: 采购文件报价明细不能少于0！
zh_tw: 採購檔報價明細不能少於0！

# ZZCGWJJDBSBPBNCB
source: Procurement documents progress is not approval, not reporting!
ko: 조달 문서의 진행은 승인하지보고하지 않습니다!
zh_cn: 采购文件进度不是报批，不能呈报！
zh_tw: 採購檔進度不是報批，不能呈報！

# ZZCGWJJDBSBPBNTHLR
source: Procurement documents progress is not approval, can not be returned entry!
ko: 조달 문서 진행되지 승인, 항목을 반환 할 수 없습니다입니다!
zh_cn: 采购文件进度不是报批，不能退回录入！
zh_tw: 採購檔進度不是報批，不能退回錄入！

# ZZCGWJJDBSBPBNXCB
source: Procurement documents not submitted for approval schedule, you can not cancel report!
ko: 조달 문서를 승인 일정을 위해 제출하지, 당신은 보고서를 취소 할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件进度不是报批，不能取消呈报！
zh_tw: 採購檔進度不是報批，不能取消呈報！

# ZZCGWJJDBSBPHZPZBNJ
source: Procurement documents progress is not approval, or approval of, not inquiry!
ko: 조달 문서를 진행하지 승인, 또는하지의 질문의 승인을입니다!
zh_cn: 采购文件进度不是报批，或者批准，不能询价！
zh_tw: 採購檔進度不是報批，或者批准，不能詢價！

# ZZCGWJJDBSCBBNPZ
source: Procurement documents not progress report, can not be approved!
ko: 보고서를 진행하지 조달 문서를 승인 할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件进度不是呈报，不能批准！
zh_tw: 採購檔進度不是呈報，不能批准！

# ZZCGWJJDBSCBBNTHBP
source: Procurement documents not progress report, approval can not be returned!
ko: 보고서를 진행하지 조달 문서는 승인을 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件进度不是呈报，不能退回报批！
zh_tw: 採購檔進度不是呈報，不能退回報批！

# ZZCGWJJDBSJBNPB
source: Procurement documents the progress of the inquiry is not, can not bid!
ko: 조달 입찰 할 수 없습니다, 질문의 진행이 아닌 문서화!
zh_cn: 采购文件进度不是询价 ，不能评标！
zh_tw: 採購檔進度不是詢價 ，不能評標！

# ZZCGWJJDBSJBNXBP
source: Procurement documents the progress of the inquiry is not, can not be canceled approval!
ko: 질문의 진행이 아닌 조달 문서는 승인을 취소 할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件进度不是询价，不能取消报批！
zh_tw: 採購檔進度不是詢價，不能取消報批！

# ZZCGWJJDBSJBNZBJ
source: Procurement documents the progress of the inquiry are not, no longer offer!
ko: 조달은 더 이상 제공 할 수없는, 문의의 진행이 아닌 문서화!
zh_cn: 采购文件进度不是询价，不能再报价！
zh_tw: 採購檔進度不是詢價，不能再報價！

# ZZCGWJJDBSJBNZTH
source: Procurement documents the progress of the inquiry is not and can not be returned!
ko: 조달 문서 조회의 진행은하지 않고 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件进度不是询价，不能再退回！
zh_tw: 採購檔進度不是詢價，不能再退回！

# ZZCGWJJDBSJBNZTJ
source: Procurement documents the progress of the inquiry is not and can not submit!
ko: 조달 질문의 진행이되지 않고 제출하지 수있는 문서!
zh_cn: 采购文件进度不是询价，不能再提交！
zh_tw: 採購檔進度不是詢價，不能再提交！
